由十戒賦予嘅試煉，令金恩同戴安娜
化身成葛羅基西尼亞同多羅爾
返去3000年前嘅布里塔利亞
聖戰越嚟越激烈
呢個時候出現另一個哥賽爾
而佢嘅目的就係終結呢場聖戰
然後徹底結束呢一場聖戰
另一方面，因為阿樂佢哋突然背叛
金恩差啲失去自我
但係，佢喺最後一刻回復理智
平安返去原本嘅時空
之不過，喺呢個時候
仍然身處聖戰當中嘅戴安娜
突然遇到柱型人賽多里斯
嗰個人咪係…
哥賽爾
魔神王陛下而家好嬲
你要即刻跟我返去牢獄
如果唔係，就當你係背叛
係噉嘅話，我就唯有即場處決你
今次麻煩喇
我本來仲諗住
喺行動之前盡量保留多啲魔力
但係對手係你，睇嚟冇可能喇
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
你哋快啲走啦
呢度交畀我應付就得㗎喇
係你走先啱啊，戴安娜，噉樣好危險㗎
佢嘅目標淨係我一個
放心啦
話晒我而家都係巨人族之王嚟㗎喎
而且，你仲要去結束呢場聖戰𠺢嘛
所以你快啲走啦
我哋走喇，哥賽爾
之後要再見喇，戴安娜
你係光之聖痕嘅成員
巨人王多羅爾啊
原來係噉
呢種就係傳聞中嘅
多羅爾之舞係估好龐大嘅大地魔力
而且仲不斷聚集喺佢身上
放馬過嚟啦
我要同你堂堂正正噉決一勝負
要同你做敵人，噉真係太可惜喇
落山
點會㗎？
明明之前嗰個十戒嘅攻擊對我完全冇效㗎
大地之海
點解𠸏？
魔力？
點解冇發動㗎？
我將你嘅魔力暫時封印住，你放心啦
我好快就會還返畀你
封印我嘅魔力？
我而家假假地都係巨人王嚟㗎喎
佢咁輕易就…
同其他嘅十代完全唔同啊
佢太強喇
我個名係賽多里斯
係藉助魔神王陛下嘅魔力
貫徹佢意志嘅魔神族
亦即係魔神王陛下嘅代理
魔神王嘅魔力？
魔神王嘅代理？
你自己揀啦
巨人王多羅爾
一係畀我殺死
一係加入十戒，成為我哋一份子
如果你願意加入
我就賦予更加強大嘅力量畀你
點啊？多羅爾
我呢個提議應該唔錯吖
你唔好同我講笑喇，我有咩可能唔會…
對巨人族嚟講
喺戰鬥當中逃走比死更加難受
而家剩低嘅選擇就只係得返兩個
一係接受死亡，一係成為十戒
噉係咩意思啊？
係噉嘅話，大安娜佢…
就算作出同你唔同嘅選擇
唔係
唔理佢點揀
佢都會返唔到嚟
我噉做只係想知道一件事
加入十戒九賢殘存
仲有作為巨人族戰士
邊樣先係正確嘅選擇？
點可以噉㗎？
多羅爾啊
大安啊
巨人王多羅爾
上天賜咗兩樣嘢畀你罕有嘅強大力量
仲有孤獨
比一般巨人族強大嘅身體
好似藍寶石噉嘅青色皮膚
藴藏住魔力嘅毒眼
好似岩石噉嘅四隻手臂
聽講你喺巨人族當中一直以嚟都畀其他人歧視
巨人族之王竟然…
討厭同人戰鬥
一味逃避嘅人冇資格做巨人族
你係異類啊
同我一樣
因為巨人族渴望戰鬥，最重視實力
所以你先會畀族人擁護，成為巨人王
但係
根本就連一個理解你諗法嘅戰友都冇
不過，我哋就唔同
因為我哋係魔神族
我哋嘅存在對呢個世界嚟講
本來就係異類
我嘅回答係…
嚟喇，你揀啦，我決定咗喇
應該話一早就決定咗，你揀死吖
唔好啊，大安啊
你唔可以揀㗎
定係成為十戒啊？
大安啊
開
好嘢，我返咗嚟喇
冇可能會噉㗎
你快啲話畀我知
你當時究竟選擇點做啊？
唔係
無論你揀邊條路，你都冇理由會返到嚟
你係點做到㗎？
你問呢樣？
我逃走咗啊，逃走？
走先喇，拜拜
你都成功返咗嚟呀？
金恩
真係太好喇
大安娜…
我鍾意你啊
嗨，奧斯洛
我頭先發咗一個好美好嘅夢啊
你問係咩夢？
我同…
大安娜，佢…
我同大安娜kiss啊，你唔係發夢㗎
好
等等…
大安娜
你突然暈低咗，我真係爭啲畀你嚇死啊
係喇
你點解會同我…
激…
噉𠸏？
雖然我真係覺得好開心
係多謝你遵守咗200
年前嘅約定咁上下囖
你話我遵守咗200年前嘅約定？
我一定會返嚟你身邊㗎
係約定啊
唔通你…
失去咗嘅記憶？
哥賽爾佢話
就當係向我賠罪同埋要多謝我哋
所以幫我恢復記憶啊
你話係哥賽爾？
其實，嗰兩個哥賽爾
唔係金恩你諗嘅嗰一種壞人嚟㗎
我之前對佢哋嘅態度仲咁差𠻹
其實，嗰啲埋藏喺我哋
心底入面好重要嘅回憶
就算係一時之間唔記得咗
又或者有啲模糊都好，一樣都會喺度
唔會消失
我…
有啲嘢一直都好想講㗎
話你知吖
唔理以前定係而家
甚至將來都好
我都會一直咁鍾意你㗎
噉東恩你呢？
你而家係咪…
仲係同以前一樣都係鍾意我啊？
我永遠都會咁鍾意你
一直留喺你身邊
係喇，金恩，你背脊係咪已經冇事喇？
吓，背脊？
係翼…
係翼啊
我終於都有翼喇，簡直好似發夢噉啊
係噉真係太好喇
噉樣我就可以成為一個出色嘅妖精王喇
啱啱生出嚟係噉㗎喇，安妮，安
我唔敢叫你原諒我當年嘅做法
我只係想正式向你道歉
巴洛嘅事
仲有我太驚
唔敢確認你生死嘅事都係…
呢啲嘢已經過咗去喇
而且，你係佢，定係我
都有晒心理準備
哥哥啊
你誤會咗喇，奧斯洛
呢個人係我嘅哥哥嚟啊
佢唔係敵人嚟㗎
奧斯洛
佢噉嘅反應其實都好正常𠸏
你好嘛？
奧斯洛佢係喺哥哥你
當年失蹤之後先至出世㗎
咁多年嚟，佢代替你一直喺度保護我
而家就因為我唔可以離開要精王之心
所以就代替我保護克洛坤大人啊
喂啊
唔好噉啦，喂啊，奧斯洛啊
唔通…喂啊
我當時聽到嘅嗰段唔知嚟自邊個嘅心聲
如果有下一世嘅話
我無論如何都會保護你
所有你重視嘅嘢
我都會代你守護
唔理我變成點都會
估唔到你係咁有口齒㗎喎
奧斯洛啊
唔緊要啊
哎吔，奧斯洛啊，你快啲放開哥哥啦
係喇，金恩
我哋一齊返嚟歐列斯王國喇，噉樣嘅話
你咪可以見伊蓮恩囖，得㗎喇
即管去啦，唔使擔心呢度喎
我會代你保護妖精王之心㗎喇
我哋完全唔知道里歐涅斯王國
而家究竟係咩情況
所以我哋更加應該要盡快趕返去啊
因為我哋係七大族嘅成員嚟𠺢嘛
唔止噉啊，仲要拯救哥賽爾
係咪啊？
求下你
引領我行正確嘅路啦
係噉好啦
而家到你出場喇，姆斯洛
真係好懷念啊，呢度咪就係當年
令我哋畀人懷疑係
殺死聖騎士長嘅兇手嗰個古城嚟𠸏？
喂喂，你搞咩啊？
瑪娜
點解要叫我哋幾個嚟啲噉嘅地方啊？
你究竟有啲乜嘢想同我哋講？
你哋仲記唔記得國王陛下講嘅預兆？
國王陛下今朝又再睇到嗰一個預兆喇
白晝之月嘅光輝
籠罩大地嘅霧
滿布於王都之時
喺令到我哋成為王國叛徒嘅
命運之城嘅頂端
將會出現另一個月亮
七大罪
點解睇落好似熟口熟面噉樣𠸏？
將會再次集結
咁多位
我哋好耐冇見喇
你哋冇事噉就太好喇
你哋究竟係喺邊度彈出嚟㗎？
戴安娜小姐、金忍先生，你哋冇事呀？
可以見返大家，我真係…
好開心啊
如果團長仲生存嘅話，就好喇
我仲生存緊喎
喺你下面頑強噉生存緊啊
我等你刻等咗好耐喇
你哋七個終於到齊晒喇，最強嘅騎…
大隊長嘅鬼魂啊
呢個世界邊會有咁蠢又
矮得得嘅幽靈先得𠿪？
班先生講得冇錯
唔係幽靈
係生勾勾嘅團長啊
等陣啊
聽我講嘢喇簡單嚟講嘅話
就係發生好多事，然後我就復活咗喇
團長真係未死啊
噉會唔會太簡單啊？
算數啦
係喇，我之前…
對團長你有好多誤會
仲講咗好多好過份嘅説話
噉𠸏？
對唔住啊
金恩羅，你呢對翼想點啊？
勁細囖，噉𠸏…
你終於都生到對翼出嚟嗱？
恭喜你啊，噉樣而家你同我哋一樣
都係出色嘅大人嚟啦
不過size仲係小朋友噉啦
喂，你哋好喇喎
人哋喺度講緊正經嘢𠺢嘛
金恩啊，你唔好發脾氣啦
團長同班都係戥你開心吒嘛
乜係噉樣咩？
噉就梗係啦
好啦，既然戴安娜你噉講
好似有啲唔同咗喎
犀利啊，團長，你發現到呀？
係噉𠸏，雖然由我自己嚟講
好似有啲尷尬啊
應該話我嘅心意終於傳達到畀佢
定係心意相通呢？
應該話我哋已經一齊咗…
唔係講你，係講戴安娜啊
噉𠸏，我已經恢復返記憶喇
恢復記憶？
你講真嘎？
戴安娜？
噉係冇可能㗎
消除咗嘅記憶絕對冇可能復原
噉講就錯喇，哥賽爾
埋藏喺我哋心底入面，好重要嘅回憶
就算唔記得或者有啲模糊都好
一樣都唔會消失
呢段説話係創造你嘅人講㗎
所以我要兑現同你仲有佢之間嘅約定
哥賽爾
我哋一齊努力揾返你唔見咗嘅心返嚟啦
你話一齊揾返我唔見咗嘅心？
根據我嘅預兆…
國王陛下之前睇到預兆…
喺餘兆入面嘅哥賽爾
好似話擁有返以前嘅感情
係噉唔通係指…
冇錯
噉即係代表以前嘅哥賽爾其實同我哋一樣
都係有心㗎
呢件事等我嚟講解喇
巴爾托利陛下，終於輪到我講嘢喇
你幾時喺度㗎？
夠喇
終於揾返佢喇，你仲記唔記得啊？
哥賽爾
畢爾托拉，嗰樣嘢係…
等陣啊，哥賽爾
國王陛下，你畀咗啲咩佢睇啊？
呢樣嘢以前係喺哥賽爾心口入面
我記得佢曾經講過
呢樣嘢注入咗心之魔法
你話心之魔法？
瑪娜啊，你快啲變細我先啦
我哋要去追哥賽爾啊
我哋七大罪嘅七項規定
第四條
同伴有困難
其他團員就要全力幫佢解決啊
係
其實我之所以可以變細
係因為馬林佢幫我整咗呢啲魔法道具啊
得得，縮細啊
就係全靠呢樣嘢
不過佢嘅效果淨係得七個鐘㗎咋
嘩，身高30英尺竟然可以縮到咁細？
29咋
人哋邊有30咁多喎？
下一集：七大罪：眾神的逆鱗
人偶乞頭像愛
少女嘅身高要夠準確啊